Caso de uso
Historia de usuario: Crear orden de compra



Como usuario del sistema, deseo crear una orden de compra para solicitar productos del almacén.



Caso de uso: Crear orden de compra.



Datos de entrada:
- Identificador del cliente
- Dirección de envío.
- Ciudad de envío.
- País de envío.
- Código postal de envío.
- Lista de productos incluyendo:
- Identificador del producto
- Precio
- Cantidad



Flujo primario
1. El usuario envía la solicitud "Crear orden de compra" con los datos de entrada.
2. El sistema valida los datos.
3. El sistema registra la acción "Inicio de creación de orden de compra" con fines de auditoría.
4. El sistema registra la orden de compra.
5. El sistema registra la acción "Orden de compra <número de orden> creada." con fines de auditoria.
6. Cuando el número de productos de la orden de compra sea mayor que 3, el sistema iniciará el proceso
de envío de correo de notificación de "Orden especial creada".
7. El sistema confirma que su solicitud ha sido procesada notificándole el número de la orden creada.



Flujo alterno: Error de validación
1. El procesamiento de la solicitud es cancelado.
2. El error es registrado en la bitacora de errores del sistema.
3. El sistema muestra el error al usuario.



Consideraciones:
- NorthWind maneja 4 tipos de transporte de mercancias: Marítimo, Aéreo, Feroviario y Terrestre.
El tipo prdeterminado es Terrestre.
- NorthWind maneja 2 formas para especificar descuentos: Mediante porcentaje y mediante
cantidades absolutas. El desceunto predeterminado de una compra es del 10%.



Validaciones:
- El identificador del cliente es requerido y debe ser de 5 carcateres alfanuméricos.
- La dirección de envío es requerida y debe ser de una longitud máxima de 60 caracteres alfanuméricos.
- La ciudad de envío es requerida y debe tener una longitud mínima de 3 y máxima de 15 caracteres
alfanuméricos.
- El país de envío es requerido y debe tener una longitud mínima de 3 y máxima de 15 caracteres alfanuméricos.
- El código postal es opcional con una longitud máxima de 10 caracteres alfanuméricos.
- Debe especificar al menos un producto en la orden.
- De cada producto especificado en la orden, será requerido el identificado del producto, la cantidad
y el precio.